Tenkaichi Budokai'nin üçüncü maçında,
Videl ile Spopovitch arasında
bir karşılaşma başladı.
Gohan'dan eğitim almış olan Videl,
kolayca galibiyet elde
etmeliydi. Ancak...
Spopovitch'in ürkütücü gücünün
ardında ne tür bir sır yatıyor?
B-Bu nasıl bir adam böyle?
Yarışmacı Videl yere düştü!
Son vuruş bu muydu?!
Amanın! Yarışmacı Videl henüz pes etmedi!
Yenilmez ruhuyla,
tekrar ayağa kalkmaya çalışıyor!
A-Asla pes etmem!
"Videl Hırpalanıyor—Gohan'ın Öfkesi
Sınırına Ulaşıyor!!"
Ne?!
B-Bu korkunç!
B-Bu ne canavar böyle!
Yeter artık!
Böyle giderse, Videl'in yüzünü tanınmaz hale getirecek!
Kolay kurtulacak gibi görünmüyor!
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Yarışmacı Spopovitch,
Yarışmacı Videl'i fırlattı!
Bu son olabilir! Ring dışı yenilgi!
B-Boşuna... Uçacak gücüm kalmadı...
Amanın! Yarışmacı Spopovitch,
Yarışmacı Videl'i
ring dışından kurtardı!
Acaba ne düşünüyor?!
Videl-san...!
Tüh! Onunla oynuyor!
Ancak, Yarışmacı Videl ayağa kalkmıyor.
Nakavt mı oldu?
İsteksizce, saymaya başlayacağım!
Bu iyi. Evet, bu iyi.
Baygın olması daha iyi.
Hey, yeter artık!
Dur, lütfen!
Ne yapıyorsun?!
Kendine gel!
Kalkma! Kalkamazsın!
Ayağa kalktı! Yarışmacı Videl
tekrar ayağa kalktı!
Ne olağanüstü bir direnç!
Ne muazzam bir irade gücü!
Ayağa kalktı...
Bu delilik! O normal biri değil!
Artık pes et!
V-Videl-san!
B-Bu dehşet verici!
Yarışmacı Spopovitch, Yarışmacı Videl'i
paramparça ediyor!
O-O şerefsiz...!
B-Bu kadar! Lütfen pes et, Videl hanım!
İlk turdaki rakibimin bir kadın olduğunu söylediler, ha?
Kazandığımda, çok havalı bir zafer pozu yaparsam,
adeta onları ezmiş gibi görünebilirim.
Böyle yaparsam da seyircilere fazla yalakalık yapmış olurum.
Hmm, rakibin kadın olunca işler epey zorlaşıyor.
B-Bay Satan!
Videl hanım, Spopovitch tarafından hırpalanıyor!
Yanlış konuşma.
Spopovitch'in Videl tarafından hırpalandığını söylemek istedin, değil mi?
Hayır, öyle demek istemedim.
Şu an aşırı meşgulüm! Gelişme raporlarını boş ver,
sadece sonucu bildir!
Videl'in kazandığı sonucu!
T-Tamam...
Bahse varım Videl hanımın maçı şimdiye bitmiştir. Yazık oldu.
Sorun değil. Videl, şampiyonluk maçına kadar dayanacak,
yani onun daha çok maçını izleyeceğiz.
Kötü haber! Kötü haber! Videl hanım paramparça ediliyor!
Ne?!
Çabuk gelin! Videl'e moral vermek için ona tezahürat yapalım!
Evet!
K-Kahretsin adamım! Yeter artık, dur!
Videl-chan öldürülecek!
Yeterince mücadele ettin! Pes et! Pes et, Videl hanım!
V-Videl hanım, Büyük Saiyaman'ın dediğine katılıyorum.
P-Pes etmemekte ısrar ediyor musun?
H-Hayır...!
A-Asla pes etmeyeceğim!
N-Neden bu kadar inatçısın?! Gerçekten öleceksin!
O adamın, bir kızla dövüşürken
kendini tutacak duyguları yok!
B-Bu çok acımasızdı! Nasıl yapabilir bunu?!
S-Sakin ol Gohan! Sorun yok! Ölmeyecek!
V-Videl!
Kahretsin!
Seni...! Daha fazla ileri gidersen, seni tutuklarım!
B-Bu vahşet! Yarışmacı Spopovitch, insanlık dışı
davranışlar sergiliyor!
Hi-Hiçbir şey yapılamaz mı?!
Gidişat böyle devam ederse,
o kız Gohan'la evlenemeden ölecek!
Gohan!
H-Hayır! İstemiyorum... Kaybetmek istemiyorum...!
Seni...! Daha fazla dayanamıyorum,
seni pislik herif!
H-Hey!
Bunu yapamazsın! Sakin ol, Gohan!
Hayır!
Dur!
Bu kadar şakalaşma yeter, Spopovitch.
Böyle davranmak
burada bulunma amacımız değil.
Çabuk ol ve kazan artık!
E-Evet...
R-R-Ringout!
Yarışmacı Spopovitch kazandı.
V-Videl-san...
Şey, sedye çağırayım mı?
Hayır. Ben taşıyacağım onu.
Spopovitch!
Bunun bedelini ödeyeceksin! Bunu sağlayacağım!
Anladın mı?!
Kimsenin senzu fasulyesi var mı?
Hayır. Biz daha çok eğlence için geldik, yani...
Yok, öyle mi?
Tamam, ben Karin-sama'ya gidip
ondan biraz alacağım.
Rahat ol, Gohan! Goku az önce
senzu fasulyesi almaya gitti.
Senzu mu? Ah, evet! Harika!
N-N-Ne?!
Videl kaybetti ve ağır yaralandı mı?!
E-Evet...
Bu imkânsız! Videl dünyadaki en güçlü kişi,
benden sonra! O aptal! Tekniklerine öyle kaptırdı ki,
savunmasını unuttu herhalde! Çekilin!
Videl!
Videl! Videl!
V-Videl!
Bu-Bu korkunç...
Sorun yok. Hayati tehlikesi olmadığını söylediler.
Sen de kimsin?! Kızıma bunu yapan sen misin?!
Hayır, o değil.
Onu buraya kadar taşıyan nazik kişi işte bu.
O-O mu? Doğru ya. Rakibi Spopovitch'ti, değil mi?
İ-İyi iş çıkardın. Sonra sana imza veririm.
Tabii... Teşekkürler...
Tamam, burada ayak bağı oluyorsun, o yüzden şimdi gidebilirsin.
T-Tabii.
G-Gohan-kun...
Hmm?
O-O herifi yerle bir et... benim için...
Hı-hı. Bu maçı kazandığımda,
ikinci turda onunla karşılaşacağım.
N-Ne saçmalıyorsun sen?!
O çılgın çocuk onunla başa çıkamaz!
Spopovitch'i halledecek kişi babam olacak!
Sen sadece dinlen, Videl.
O-Olamaz! İkiniz bir şey mi yaşıyorsunuz?!
B-Buna izin vermem! Özellikle de o zayıf görünümlü herifle!
B-Ben hep söylemiyor muyum,
benden güçlü olmayan biriyle çıkamazsın diye?!
--Hadi ama!
--Sessiz olun.
Ne oldu da gelmiyor?
Babam biraz gecikti, ha?
Evet. Anında Hareket yeteneğiyle
hemen dönmeliydi.
Karin Kulesi'nde senzu fasulyesi kalmamış olabilir.
B-Öyle söyleme, Kuririn-san!
Ben gidip Videl-san'ın durumuna tekrar bakacağım.
Babam döndüğünde, lütfen ona oraya gitmesini söyle.
Bak Gohan...
Sadece diyorum ki,
bu sıradan bir arkadaş için endişelenmene benzemiyor, seni çapkın.
B-Ben vazgeçmeyeceğim...!
Spopovitch bunu Videl'e mi yaptı? Neler oluyor?!
Buna inanamıyorum.
Satan! Satan! Satan!...
Spopovitch-kun, ilk maçta benimle karşılaşman,
demek ki normal hayatında pek de iyi davranmıyorsun.
Benden ders almalı
ve bundan sonra iyi bir çocuk örneği olmalısın.
Ne?! S*ktir git!
Daha yeterince aldın mı?
Lanet olsun!
Yarışmacı Bay Şeytan kazanan oldu!
Videl, Spopovitch'i fazla hafife almış olmalısın, değil mi?
Her zaman söylediğim gibi,
yanlış güvenlik en büyük düşmandır!
Seninle ne yapacağım ben?
Bir de bana o sıska çocuğu görmeye başladığın için olduğunu söyleme!
Ih! Kesinlikle yasaklıyorum!
Gohan-kun...
Ne?!
Videl! Videl!
Hey, cidden iyi olduğuna emin misin?!
İyi. Zaman alacak,
ama hayati tehlikesi yok--
Videl'e bir şey olursa,
hesabını benden sorarsın!
Bay Şeytan! Bay Şeytan!
Ben muhabir Naşi!
Meşgul olduğunuz için rahatsız ettiğimiz için çok özür dileriz,
ama Videl Hanım'ın durumu nedir?
Affınıza sığınarak...
V-Videl Hanım nasıl?
Videl, dünya şampiyonu Bay Şeytan'ın kızıdır!
Etraftaki herkesten çok daha sert eğitim aldı!
Endişelenecek bir şey yok,
şimdi gidin gideceğiniz yere.
Bugün daha fazla imza vermeyeceğim.
Hm, Spopovitch için söyleyecek bir şeyiniz var mı?
Ben, Bay Şeytan, kızımın intikamını
ondan alacağımdan emin olacağım.
Spopovitch'e de ki: "Bekle sen!"
Onu içini dışına çıkaracağım!
--Bir dakika lütfen!
--Bir şey daha söyleyin lütfen!
Orada çok fazla insan var.
İlk yardım odasına giremiyorum gibi görünüyor.
Sıradaki, nihayet Gohan!
Rakibi Kibito adında biri.
"Kibito" mu "Şibito" [ceset] mu, fark etmez. Benim Gohan'ım kazanacak.
Evet, kesinlikle.
Gohan rahatça yener onu.
Şampiyonluk maçının favorilerinden biri.
Goku-sa da favorilerden.
Ödül parası benim eve gelecek!
Gohan! İyi şanslar!
Chi-chi Hanım, bunun gizli olması gerekiyordu.
Gohan'ın Büyük Saiyaman olduğu, değil mi?
Hop! Tamamen unutmuşum!
Spopovitch, sıradakiler olabilir. Tetikte ol.
Sorun yok.
Bunu elimizde tuttuğumuz sürece, anında anlarız.
Bu işi çabucak halletmek istiyorum.
Evet.
Kibito, canlan lütfen.
Tamam.
Babam hâlâ orada mı?
Evet. Ne yapıyor olabilir?
İşte senzular.
Teşekkürler, Karin-sama.
Bu arada, gardını indirme Goku.
Yine kötü bir hisse kapılıyorum.
Hı-hı.
Ben de.
Karin-sama'nın hissettiği bu "kötü his" ne?
Acaba Tenkaichi Budokai'nin geri kalanında
onlar için epik bir şey mi bekliyor?
Merhaba! Ben Goku!
Sorun ne, Gohan? Onları kolayca yenebilirsin, değil mi?
N-Ne?!
Gohan'ın Ki'si o garip cihaz tarafından emiliyor!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Sinsi Komplo!! Hedef Son Gohan."
Herkes, lütfen benimle gelin. Size her şeyi anlatacağım.